*.ipynk : 주피터 노트북 파일

주피터노트북 : 셀단위로 실행

.csv
comma separated values / , 로 구별되는 text파일
(공백, |, ...)


파이썬 내부 DB > SQLite (핸드폰) 메모리 내장 DB
python
 - 내장 DB : sqlite

spring boot - sqlite 있었음

sqliteportable 설치


자바 - maven
pthon - pip

pip : 파이썬 모듈이나 패키지를 쉽게 설치할 수 있도록 도와주는 도구
pip install 패키지명
pip install 패키지명==1.0.4 (버전)

pip install -- upgrade 패키지명 (버전업)

pip uninstall 패키지명

pip list
지금 쓰는거
beautifulsoup4
fake-useragent

크롤링 : 주기적으로 / 무작위로 데이터 수집
스크랩핑 : 특정 항목에 대해서만 수집
(그냥 대충 둘다 데이터를 수집한다는것 정도)

1. 파이썬 기본 패키지
2. requests / BuautifulSoup, selenium, ... 다양한 패키지 존재









python(django)터미널 명령어

django(python) == spring boot
~\myapp1>django-admin startproject config .
~\myapp1> python manage.py runserver
~\myapp1> python manage.py startapp todo
~\myapp1> python manage.py migrate (데이터베이스 변경사항 적용)
~\myapp1> python manage.py createsuperuser (어드민 계정 생성)

프로젝트 아래에 db 가 생성됨
내장DB 연동

스프링 MVC 패턴 : Model(Database), View(화면-jsp, html), Controller(Controller + Service
	==
장고 MTV 패턴 : Model(Datavase), Templates(html), View(View)











